嗨，大家好，欢迎回到我的频道，今天我想谈一谈
关于我如何失去肌肉和大腿，甚至在我谈论之前
如何做以及我真正想要强调的一切，我爱我的
大腿，我爱我的身体，如果您在Instagram上关注我，您会看到的
我几个月前发布的帖子，当时我正致力于减少肌肉和
我的大腿，我简直不敢相信那是我曾经有过的目标
可以，但是我的全部事情都是关于增强肌肉，但是考虑到我曾经是一个
很有竞争力的击剑手，它是四项主要运动，我也倾向于
仍然是四方优势，我从击剑退役了
我有点像我爱了18年的击剑手一样
我一生都很珍惜它，我为此感到自豪，但我感到很性感，但这仅仅是
是时候让我继续前进，尝试一些新的东西和实验了，所以我想
好吧，我想要一个不对称的身体，因此我的上半身有点
身体更强壮，而我的下半身也没有那么强壮，所以它只是
看起来有点多，只是更加平衡和健康了
大腿前方的肌肉数量就是您需要的肌肉数量
非常非常有竞争力的运动员和击剑运动我的意思是顶级
这项运动需要大量的肌肉，所以它没有为我服务，也没有为我服务。
不再扮演角色，而在情感方面，这实际上只是一个
每天不断提醒我，我不再要击剑了，这是我的选择，但
为了某件事，我一生都做了，我的身份很漂亮
接近，我想有机会拥有一个新的身份，
成长和变化，所以我想我要尝试这个有趣的东西，如果我有一个
不同类型的身体重组，我会失去一些肌肉和脂肪
大腿，我要建立我的上身，所以这不是我什至喜欢
瘦腿或类似的东西，我并不想变瘦
他还是个厚实的女孩，我天生就是四分之一，只有四分之一，
很容易受到刺激，可以很容易成长，你知道我的大腿
总是被一个年轻的女孩感动，我的大腿上总是有肌肉，但我仍然
这样做，我不想失去大腿或四头肌，我真的很喜欢假冒
我喜欢身材强壮，肌肉发达，同时又苗条又低矮
身体脂肪百分比来炫耀肌肉，这正是我喜欢和喜欢的
我认为这是苦行僧，对我来说，很多人
伙计们一直在问，特别是什么时候放这张照片，但最近人们
身材娇小的女性在问我该如何削减大腿
只是摆脱那里的一些肌肉或脂肪，所以今天这个视频是
都是关于如何减少一点脂肪或
大腿上的肌肉像个娇小的女人，如果您觉得那是
你最没有安全感，或者你想做那个总是在问
自己，为什么要做某事，为什么对您来说很重要
身体，如果您认为这将带给您任何类型的心理幸福
以某种方式看起来很遗憾，该视频与
真的只是实验，乐趣和感觉
身体强壮，并了解自己的身体，作为对某种事物的反应
刺激心脏力量训练，这样我就挑战了你，我只是
提示您思考为什么要去除大腿肌肉或
大腿上的脂肪，每个人总是有权追求任何目标
他们有权行使自己想要的任何目标，那就是
当我最终宣布我将尝试失去肌肉时
我的大腿实际上很紧张，我觉得目标不是
合法的还是不好的，我意识到人们是如此愚蠢，所有人都有目标
在地图上，您应该可以拥有任何想要的东西，而我
意味着我也这样做，当然我不会再尝试在我的莲花中增加肌肉了
大腿在这一点上，但我确实失去了几磅的妈妈
在那里，如果您有兴趣在大腿上失去肌肉，我们将跳
我将通过一些步骤和一些必要的事情来引导您
为了达到这一点，所以我将首先说这个过程
聘请了一位教练，因为我一生中从未有过，而我实际上很想失去
肌肉，所以我聘请了一位教练，因为这就是我想知道的如果你想输的话
本质上是分解代谢的肌肉，这意味着您正在分解我所知道的组织
我必须处于赤字状态，我必须少吃很多卡路里，而我
习惯了，如果你们看我的任何视频，您就会知道当您吃饭时
减少卡路里，实际上会减慢新陈代谢，所以这不只是一种
几个月我会做更多有氧运动，这是故意的
我会减慢我的新陈代谢，使其分解
去掉一些肌肉，然后我要
恢复我的新陈代谢并将其重新建立起来，这样你就不会忘记这些东西
作为身材娇小的女人，您不会忘记经历过
赤字一段时间，当你处于赤字状态时，我想做的第一件事
谈论热量严重不足，您的营养也
通过有氧运动，您将要做的三种主要方式
从我的饮食中获得的营养来自我的有氧运动
从我的力量训练中，要营养，您将不得不处于
赤字意味着每天比维持水平少吃卡路里
你的新陈代谢，以失去肌肉，我从来不建议娇小
饮食，因为这是不可持续的，但是如果您有非常具体的理由
像我一样节食，并且有非常具体的时间，您有一个计划
通过它保持可持续性并恢复新陈代谢
也许您有像教练这样的支持，即使我是一个有很多人的教练
多年的经验，我认为可以正确地做到这一点，我会得到一些
额外的支持，因此通过饮食不仅可以减少卡路里的摄入，
确保这些卡路里真的是高质量的食物来源
营养丰富的食物当我节食时，我想这可能是节食
我唯一不圣洁的人，我的意思是我当然已经谈过
关于这一点，我曾经尝试对所有内容进行评分，但我不这样做
再也没有了，所以这真的是我第一次想要尝试
进食并且确实在长时间的热量不足中进食
时间长了，所以明智的饮食应该是在消耗
高蛋白饮食，您想在其余部位保持尽可能多的肌肉
节食可以使您的身体失去更多的脂肪
会失去肌肉，而我正试图失去一点肌肉，但是
脂肪也会脱落，所以当您处于赤字状态时，如果您吃一点低脂肪就不会
蛋白质饮食也可以鼓励肌肉流失，而我正努力锻炼
当时我的上半身，所以请确保如果您出现赤字，
仍能获得非常优质的高品质蛋白质来源，例如
鳕鱼和鲑鱼等鸡肉鱼，如果您愿意的话，这些都是不错的选择
每顿饭都要以火鸡为主要原料，这样您就可以留下来
饱，您仍在促进保持肌肉组织，我还需要告诉
你们无法发现减少脂肪或肌肉真的无法做到这一点
可以做的是通过身体虚弱来鼓励自己的身体
营养和您的健康水平，可以鼓励您的身体减肥
肌肉，您不能在刺激其他肌肉的同时刺激某些肌肉
为了鼓励那里的肌肉减少，举例来说，我还是
每周蹲一次，体重非常轻，体重增加得更多，就像有氧运动
东西，但我很想裁掉很多腿部工作，我不应该说我
我不只是解雇了四人工作，我还是做了一些，我仍然做了一些
蹲着我并没有完全停下来，我仍然想要在那里锻炼肌肉，但后来我做了一个
我上半身每周要举三天，因为我
想建立肌肉和上半身，并在下半身失去肌肉，所以在
要确保您拥有所需的所有蛋白质的营养条款
大约是手掌，还是真的取决于个人，但如果您有Palmer
每顿或多餐蛋白质含量应该没问题我确保我非常非常
喝水使温斯洛喝得更远
而且我每天仍然喝大约一加仑的水，我也确保要得到我的
健康的脂肪，而且仍然像我上次一样饮食均衡
视频我喜欢用碳水化合物，脂肪和蛋白质来平衡饮食，所以我确保
也有足够的碳水化合物，但是当我陷入赤字时，我们做了
渐进的，所以在大约八周的时间里，我们减少了卡路里，
这对每个人来说都是不同的，因为每个人的新陈代谢都处于
我们娇小的另一个地方我们的新陈代谢大约是1200左右
所以陷入赤字可能意味着您已经降低了一点点，我
没有下降到低于1400卡的热量，因为我的新陈代谢已经很漂亮了
幸运的是我当时大约是1,600，所以我们能够将其降低到大约1400
超过八周，因此逐渐减少卡路里
保持非常干净的饮食，其中包括非常好的蛋白质来源和蔬菜，以及
不知道您吃了很多加工食品或甜点或其他任何东西吗，我当时是
有时会饿，但在大多数情况下，我很满足，因为如果您
如果您吃的是高品质食品的非常好的饮食，那么您会
感到非常满足，我并没有处于赤字状态，我们确实做到了
慢慢地两个月是一段相当长的时间，喜欢逐渐剃掉一些肌肉
所以营养首先是您必须处于热量不足和营养状态
会帮助你做有氧运动的人中第二个问我的人
您做了多少有氧运动才能做到这一点，这很有趣，因为这些都是
我劝阻那些身材娇小的女性去尝试的事情
形状，但这只是针对大腿肌肉丢失或脂肪
大腿适合所有人，但是这更适合肌肉，因为您可以
在维持您的保养水平上，您仍然会失去很多脂肪
一定要陷入严重的赤字，这方面的心脏方面是
除非您的目标是真正做到这一点，否则我不建议您这样做
试图失去肌肉的叹息，我当时做的很多低
强度稳态有氧运动，所以那台跑步机对我来说是倾斜的
在跑步机上行走的客户中，有大约12.5％的人走了12.5％
时速约为2.7英里，所以像散步一样，我们将这个数字增加了
时间，所以我们刚开始时只有20分钟，也许就像20分钟
每周上一节课，然后到8周结束时我增加了200分钟
当时是200分钟，所以如果您要为自己制定计划，则需要花8周的时间
跨度增加有氧运动的数量不要做200分钟无处不在
会破坏你的新陈代谢会使你的身体混乱
休克会失去太多压力荷尔蒙，所以如果您看着有氧运动
8周的计划和递增的e增加了分钟的一部分
直到您从0开始到200结束为止，这就是阶段
当你真的要分解肌肉组织时，
有氧运动很重要有氧运动也可以帮助您减少更多的
为什么我不必将卡路里降低到1400以下真的很重要，我们
不仅通过摄入量，还通过我们的卡路里来控制我们的卡路里
通过运动支出，所以当您增加有氧运动时，
您可以吃更多的卡路里，但是即使您身在其中，也仍然可以
缺乏，所以我能够获得足够的营养来锻炼上半身
就像我们与教练达成的完美平衡一样，为什么我也
略有赤字，多做些有氧运动，以促进分解代谢作用
随着时间的推移，她以健康的方式脱落了肌肉
我每周也做举重大约4至5天，我做了两次腿部训练，还有3天
上半身的日子，所以这是一次分体式的训练，当时就像我说的那样
真的真的在努力使我的上半身更加健美
我仍在运动的下半身，我仍然想保留肌肉，就像
这不是一个星期要发生的事情，也不是要失去所有这些肌肉的事情
在很短的时间内，我真的很想做正确的事，重新平衡我的
身体，以最健康的方式，所以我仍在抬低身体
我一半的身体确保我坚持运动并保持一切
这就是让我能够实现的目标，随着时间的流逝，我减掉了约4磅
在这段时间中，大部分可能是肌肉和少量脂肪，
总的来说，当我对大腿的位置感到满意时，
失去了很多，大腿，我觉得这就是我今天所在的位置
仍然很厚，但是我自然会或多或少地坐着，而且我没有击剑
再说一遍，您已经失去了下半身的重组能力
大腿上的一些肌肉和脂肪无法保持在那个位置
正确地从饮食中恢复这一点真的很重要，因此，如果
您刚刚节食，您每天要做200多次有氧运动
一周多的聚会，顺便说一句，我把它分解成
递增，所以我最想做的就是在跑步机上走40分钟
在跑步机上击中Sprint大约需要15分钟或10分钟
每周最大数量的其余部分是低强度稳态
真正强调脂肪和肌肉的损失以及肌肉的衰弱，所以一旦
在那点上你很高兴，你不想再花更多的时间在那种饮食上
它只是不利于您的新陈代谢而娇小，所以您会有
负面结果，如果您保持在较低水平，您最终将把它放回去，所以我的
教练和我开始了反向饮食，所以那是当你逐步
增加你的卡路里我在做适度的有氧运动时仍然举很多
回到有氧运动，所以疯狂程度大大降低，因为那不是
我绝对不会为任何人推荐的生活方式
在接下来的大约八周内，我的卡路里会增加到2,000
卡路里，这是我目前可能最瘦的时候
只是被超级切碎了，因为那时候亏空后我
缓慢增加我的卡路里会减慢新陈代谢的类型，
举重和饮食真的很干净，我能够加快新陈代谢
极大地改变了我的新陈代谢你的新陈代谢不是一成不变的，你可以改变
所以我新的BMR的新陈代谢实际上大约是我拥有的2000卡路里
提出来，所以没有确切的科学知识，如果您不参与其中，就无法知道
精确地检查您的新陈代谢所在的位置，但是您一直在进食
有一阵子，如果你一直在节食，那你的新陈代谢就会如此
如果您一直在增加卡路里，那么您的新陈代谢就会很低
如果不增加卡路里就增加一点
锻炼身体，你就过剩了，你没有把卡路里放到任何地方
你只会以脂肪的形式增加体重，什么时候你想鼓励
您正在通过反向饮食来增加肌肉或肌肉的重量
留在肌肉发达的地方，然后使用有氧运动继续
看到减脂，所以我今天在哪里，我仍然对自己经历的地方感到满意
去年秋天到冬天，我不再试图死去，或者我正在做的任何事情
其实现在我的卡路里回升了，我刚感冒了几周
以前，所以我试图将卡路里再次提高到2,000
真的很瘦，我的身体感觉很好，所以我希望这对您有帮助
了解更多有关我如何经历身体的幕后知识
如果您对此有任何疑问，请在我的大腿下部进行重组
你自己，你不确定我会说开始看你的营养
开始查看您正在做的有氧运动，并确保如果您去了
沿着这条路，您有一个计划要录音，然后再备份
因为我一般不建议娇小的女性使用它，它会减慢速度
降低新陈代谢通常我们不想失去肌肉，这是我们真正需要的
肌肉，这是非常宝贵的女性，尤其是我们，所以如果你们有
如有任何疑问，请在下面给我留言，我会和你们谈谈
真的很快会度过一个愉快的周末，是的，再见，你们